ОТЧЁТ 
по Лабораторной работе №5 — Алгоритмы отсечения отрезков и многоугольников; Лебедевич Артем, 13 группа, 2 курс, ПИ

ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
Закрепление теоретического материала и практическое освоение основных методов и алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.

ЗАДАЧИ РАБОТЫ:
Написать приложение/веб-приложение, иллюстрирующее работу алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.
Алгоритм Лианга-Барски (через параметрическое задание отрезков).
Удобная подача считываемой информации.
• Вывести систему координат (в соответствующем масштабе).
• Отобразить отсекающее окно одним цветом, исходные отрезки (многоугольники) – другим цветом.
• Выполнить отсечение соответствующими алгоритмами.
• Визуализировать видимые части отрезков (многоугольников).

СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ:
Язык программирования C++, фреймворк Qt.

ХОД РАБОТЫ:
По результатам 4 лабораторной было создано приложение, иллюстрирующее работу Алгоритм Лианга-Барски, удовлетворяющее всем требованиям и задачам.

ВЫВОДЫ:
На практике закрепил теоретические знания по алгоритмам отсечения отрезков и многоугольников. Написал приложение наглядно демонстрирующее работу алгоритма Лианга-Барски.

