ОТЧЁТ 
по Лабораторной работе №4 — Базовые растровые алгоритмы; Лебедевич Артем, 13 группа, 2 курс, ПИ

ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
Закрепление теоретического
материала и практическое освоение основных возможностей по:
• использованию базовых алгоритмов растеризации отрезков и кривых:
− пошаговый алгоритм;
− алгоритм ЦДА;
− алгоритм Брезенхема;
− алгоритм Брезенхема (окружность);
− алгоритм Кастла-Питвея.

ЗАДАЧИ РАБОТЫ:
Написать приложение/веб-приложение, иллюстрирующее работу базовых растровых алгоритмов.
Обрабатываемые форматы: jpg, gif, tif, bmp, png, pcx.
Удобная подача считываемой информации.
Дружелюбный и удобный интерфейс, а именно:
 − реализация масштаба;
 − вывод системы координат, осей, линий сетки, подписей.

СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ:
Язык программирования Python, различные библиотеки.
ХОД РАБОТЫ:
По результатам 4 лабораторной было создано приложение, которое наглядно демонстрирует использованию работу базовых алгоритмов растеризации отрезков и кривых.
Добавил счётчик работы времени различных алгоритмов.

ВЫВОДЫ:
Закрепио теоритические и практические навыки о базовых алгоритмов растеризации отрезков и кривых.

