ОТЧЁТ 
по Лабораторной работе №1 — Цветовые модели; Лебедевич Артем, 13 группа, 2 курс, ПИ

ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
Изучить цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS, XYZ, LAB,  МКО.
переход от одной модели к другой, исследовать цветовой график
Создать веб-приложение, позволяющее пользователю выбирать, а затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех моделях одновременно.

ЗАДАЧИ РАБОТЫ:
1) В интерфейсе дать возможность пользователю задавать точные цвета, выбирать цвета из палитры, плавно изменять цвета (например, ползунки).
2) При изменении любой компоненты цвета все остальные представления этого цвета в двух других цветовых моделях пересчитываются автоматически.
3) При «некорректных цветах» выдавать некое ненавязчивое предупреждение, что происходит обрезание-округление и т.п.

СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ:
Голый JavaScript + библиотека IRO.JS

ХОД РАБОТЫ:
Для вычисления координат цветовых моделей были написаны функции переводящие одну цветовую модель в другую, взятые из интернет-ресурсов.перечислить
При некоторых расчётах были использованы округления до сотых.
При вводе неправильных данных пользователю высвечивается соответствующее сообщение и происходит автоматическое обнуление координат. пример
Цветовая палитра и ползунок были сделаны на основе библиотеки iro.js. Реализован автоматический пересчет цвета во всех моделях при изменении любой из координат с помощью палитры, а также при изменение координат в поле ввода второй и третьей модели.
Для автоматического изменения всех трёх цветов было использовано отслеживание изменений (функция addEventListener).
Неточность: при изменении цветовой модели, из-за погрешности в расчётах и округлении, иногда при вводе цветов происходит перерасчёт и изменение координат цветовой модели.

ВЫВОДЫ:
Изучил разные цветовые модели и реализацию перехода от одной модели к другой. Создал веб-приложение на JavaScripte используя библиотеку IRO.JS. 