ОТЧЁТ 
по Лабораторной работе №2 — Чтение информации из графических файлов; Лебедевич Артем, 13 группа, 2 курс, ПИ

ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
Закрепление теоретического материала и практическое освоение основных возможностей по:
• работе с различными форматами хранения растровых изображений;
• получению информации об изображении, хранящемся в файле.

ЗАДАЧИ РАБОТЫ:
Написать приложение/веб-приложение, считывающее из графического файла/файлов основную информацию об изображении. Отображать следующие характеристики:
• имя файла;
• размер изображения (в пикселях);
• разрешение (dot/inch);
• глубина цвета;
• сжатие (для тех типов файлов, в которых оно может быть задано).
Обрабатываемые форматы: jpg, gif, tif, bmp, png, pcx.
Удобная подача считываемой информации.

СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ:
Язык программирования C++, фреймворк Qt.

ХОД РАБОТЫ:
По результатам 2 лабораторной было создано приложение, считывающее из графического файла/файлов основную информацию об изображении.
Работа с файловой директорией с помощью классов QModelIndex, QFileDialog, QDir. Была произведена работа с различными форматами хранения растровых изображений, такими как: jpg, gif, tif, bmp, png, pcx. 

ВЫВОДЫ:
Попрактиковался в получении информации о изображении, хранящемся в файле: имя файла; размер изображения (in px); разрешение (dot/inch); глубина цвета; сжатие (для тех типов файлов, в которых оно может быть задано).

