ОТЧЁТ 
по Лабораторной работе №3 — Основы обработки цифровых изображений; Лебедевич Артем, 13 группа, 2 курс, ПИ

ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
Закрепление теоретического материала и практическое освоение основных возможностей по:
• реализации алгоритмов и методов обработки изображений.

ЗАДАЧИ РАБОТЫ:
Написать приложение/веб-приложение, реализующее следующие методы обработки изображений:
• локальная пороговая обработка
• адаптивная пороговая обработка
• реализация поэлементных операций
• линейное контрастирование
Удобная подача считываемой информации.

СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ:
Язык программирования Python
Библиотека
ХОД РАБОТЫ:
По результатам 3 лабораторной было создано приложение, с помощью которого можно наглядно увидеть работу нескольких алгоритмов и методов обработки изображений.

ВЫВОДЫ:
Теоритически и практически закрепил материал по реализации алгоритмов и методов обработки изображений.

