ОТЧЁТ 
по Лабораторной работе №6 — Построение и визуализация трехмерных объектов; Лебедевич Артем, 13 группа, 2 курс, ПИ

ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
Закрепление теоретического материала и практическое освоение основных методов и алгоритмов трехмерной визуализации.

ЗАДАЧИ РАБОТЫ:
Написать приложение/веб-приложение, в котором формируется и визуализируется заданный трехмерный объект (каркасная модель).
Реализация трехмерного изображение первой буквы фамилии.
Реализация трехмерных преобразований заданного объекта (масштабирование, перенос, вращение вокруг произвольной оси).
Реализация построения трех ортографических проекций заданного объекта (на координатные плоскости Oxy, Oxz, Oyz).
Требования и критерии оценки:
• Для задания трехмерного объекта использовать массив с координатами вершин.
• Графический интерфейс (система координат, оси)
• При выполнении трехмерных преобразований выводить итоговую матрицу
преобразования.

СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ:
Язык программирования C++, фреймворк Qt.

ХОД РАБОТЫ:
По результатам 4 лабораторной было создано приложение, которое удовлетворяет всем требованиям и задачам лабораторной работы.. 

ВЫВОДЫ:
На практике закрепил теоретический материал основных методов и алгоритмов трехмерной визуализации.
